Repository: Hairash/lordsawar-fork
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The height or width of a medium shield image is zero.
ja: 平均シールド画像の高さまたは幅は 0 です。

source: The height or width of a large shield image is zero.
ja: 大きなシールド画像の高さまたは幅が0です

source: The name of the Shield Set is not unique.
ja: シールドセットの名前が一意ではありません。

source: The Shield Set is valid.
ja: シールドのセットは正しいです。

source: The Shield Set has an invalid name. Change it and save again.
ja: シールドセットの名前が間違っています。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Shield Set has an invalid name. Change it to '%1'?
ja: シールドセットの名前が間違っています。 '%1'に変更しますか?

source: The Shield Set has the same name as another one. Change it and save again.
ja: シールドセットは、他のシールドセットと同じ名前です。 それを変更し、もう一度保存します。

source: The Shield Set has the same name as another one. Change it to '%1' instead?.
ja: シールドセットは、他のシールドセットと同じ名前です。 代わりに'%1'に変更しますか?.

source: Shield Set is invalid, and is also the current working Shield Set.
ja: シールドセットが正しくない、現在のワーキングシールドセットでもあります。

source: Error! Shield Set could not be saved.
ja: エラー！私はシールドのセットを維持することはできません。

source: The Shield Set is invalid. Do you want to proceed?
ja: シールドセットが間違っています。続行しますか?

source: Error! The version of Shield Set is not supported.
ja: エラー！シールドセットのバージョンはサポートされていません。

source: Error! Shield Set could not be loaded.
ja: エラー！シールド セットをロードできません。

source: Couldn't load Shield Set images.
ja: シールドセットの画像をロードできません。

source: Bad dimensions in image: %1
ja: 画像の寸法が正しくありません: %1

source: Choose a %1 %2 Tartan image
ja: %1%2 画像のタータンを選択します

source: Choose a %1 %2 Shield image
ja: %1%2 シールド画像を選択します

source: Couldn't add %1 to : %2 %3
ja: %1 を に追加できません: %2 %3

source: Choose a flag image
ja: 旗画像を選択する

source: Choose a large selector image
ja: 大きいセレクタ画像を選択する

source: Choose a small selector image
ja: 小さなセレクタ画像を選択する

source: Loading Army Sets
ja: 軍隊セットをロードする

source: Loading City Sets
ja: 都市セットをロードする

source: Loading Tile Sets
ja: タイルセットをロードする

source: Loading Shield Sets
ja: シールドセットをロードする

source: Augmented Str
ja: 増強強度

source: Battle Outcome
ja: 戦いの結果

source: The attacker won %1 battle and lost %2.
ja: 攻撃者は%1の戦闘に勝ち、%2を負けた。

source: Choose Sound File
ja: サウンドファイルの選択

source: Sound Files (*.ogg)
ja: サウンドファイル(*.ogg)

source: Only OGG files can be used for sound.
ja: OGGファイルのみサウンドとして使用できます。

source: The scenario is valid.
ja: シナリオは正しいです。

source: There is %1 error
ja: ここに%1エラーがあります

source: There is %1 warning
ja: ここに %1 警告があります

source: , and %1 warning
ja: 、と %1 警告があります

source: Errors:
ja: エラー：

source: Warnings:
ja: 警告：

source: Image Files (*.png, *.svg)
ja: 画像ファイル(*.png, *.svg)

source: Only PNG and SVG files can be used as images.
ja: 画像として使用できるのは、PNG ファイルと SVG ファイルだけです。

source: Heroes of %1
ja: ヒーロー %1

source: Unnamed Hero
ja: 無名のヒーロー

source: Removing hero types can break heros. We'd like to automatically fix this for you but we can't! You must manually fix them.
ja: ヒーロータイプを削除すると、ヒーローを壊すことができます。 私たちは自動的にあなたのためにこれを修正したいと思いますが、私たちはできません! 手動で修正する必要があります。

source: No strategy set
ja: 戦略が設定されていません

source: No starting items
ja: スタートアイテムはありません

source: Starting with %1 item
ja: %1アイテムを持ってにスタートする

source: No army type selected
ja: 選択されたタイプの軍隊はありません

source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか?

source: Choose an explosion image
ja: 爆発画像の選択する

source: a scenario called %1 converted by lordsawar-import version %2
ja: %1 というシナリオが、lordsawar輸入バージョン %2 に変換されました

source: Error: Terrain code %02hhx at %d,%d is unknown
ja: エラー: 地球%02hhxコード%d,%dに未明

source: Error: Terrain code %02hhx at %d,%d is unknown type %s
ja: エラー: 地球%02hhxコード%d,%dに未明タイプ%s

source: Importing player %1.
ja: プレーヤー %1 を購入します。

source: Importing %1 ruins & temples.
ja: %1廃墟と神殿を輸入します。

source: Error: We got an unknown temple/ruin type of %1 for %2 at %3,%4
ja: エラー: 不明なテンプル/遺跡タイプ %1 が %3,%4 で %2 を待機しています

source: Importing %1 cities.
ja: %1 都市を購入します。

source: Importing %1 signposts.
ja: %1 道路標識を購入します。

source: Importing %1 items.
ja: %1 アイテムを購入します。

source: Error: couldn't convert item number %1
ja: エラー: アイテムを%1に変換できません

source: Importing armyset %1.
ja: 軍隊セット%1 を購入します。

source: An armyset called %1 converted by lordsawar-import %2.
ja: %1という軍隊セットがlordsawar-輸入 %2 に変換されます。

source: Warning: unrecognized city bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されない都市ボーナス

source: Warning: unrecognized open bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されないオープンエリアボーナス

source: Warning: unrecognized forest bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されない森ボーナス

source: Warning: unrecognized hills bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されない丘ボーナス

source: Warning: unrecognized enemy minus bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されないマイナスボーナス

source: Warning: unrecognized cancel bonus of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されないキャンセルボーナス

source: Warning: unrecognized city plus flag of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されない都市と旗

source: Warning: unrecognized ally flag of %1 for %2
ja: 警告：%2に対して%1の認識されない味方旗

source: Warning: no army file found. Using default armyset.
ja: 警告: 軍隊のファイルが見つかりません。デフォルトで軍隊セットを使用しています。

source: Error: Could not save `%1%2'
ja: エラー: `%1%2'を保存できません

source: Saved to %1.map.
ja: %1.map に保存されました。

source: Usage: %1 [OPTION]... FILE
ja: 使用: %1 [OPTION]... FILE

source: version
ja: バージョン

source: Options:
ja: オプション：

source: Display this help and exit
ja: このヘルプを表示して、出て行く

source: Use this WL2 army file
ja: この WL2 軍隊ファイルを使用する

source: Report bugs to
ja: エラーを報告する

source: Error: Couldn't open `%1' for reading.
ja: エラー: 読み取るために `%1' を開けることができません。

source: Error: Could not find a .MAP file in %1
ja: エラー: 見つかりません%1の.MAPファイル

source: Error: Could not find a .SCN file in `%1'
ja: エラー: 見つかりません%1の.SCNファイル

source: Error: Could not find a .RD file in `%1'
ja: エラー: 見つかりません%1の.RDファイル

source: Error: Could not find a .SGN file in `%1'
ja: エラー: 見つかりません%1の.SGNファイル

source: Error: Could not find a .ITM file in `%1'
ja: 見つかりません%1の.ITMファイル

source: Error: Could not find a .SPC file in `%1'
ja: 見つかりません%1の.SPCファイル

source: Error: Could not open `%1'
ja: エラー: `%1' を開けることができません

source: Razed!
ja: 破壊！

source: Capital of
ja: 資本

source: Player
ja: プレーヤー

source: Sit Down
ja: 座ってください

source: People
ja: 人

source: Host
ja: ホスト

source: List the game on a remote server.
ja: リモートサーバー上のゲームの一覧。

source: List the game on %1.
ja: ゲームの一覧は %1 です。

source: Host and list the game on a remote server.
ja: リモートサーバーでゲームをホストして一覧表示します。

source: Host and list the game on %1.
ja: %1でゲームをホストし、リストします。

source: You have %1 item!
ja: あなたが%1 アイテムをあります。

source: You don't have any items!
ja: あなたはアイテムを持っていません!

source: UnGrp
ja: グループ解除

source: Acts like any other stack
ja: 他のスタックと同様に動作します。

source: Switches strategies every so often
ja: 頻繁に戦略を切り替える

source: Goes on quests with help
ja: 助けを借りてクエストに行く

source: Error opening `%1' for reading. Exiting.
ja: `%1' を読み取る開くエラーです。残す。

source: Error opening `%1' for writing. Exiting.
ja: `%1' を書く取る開くエラーです。残す。

source: Error! couldn't get Gdk::RGBA values from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1' から Gdk::RGBA値を取得できません。

source: Error! couldn't get Glib::ustring value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のGlib::ustring値を取得できません。

source: Error! couldn't get bool value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のbool値を取得できません。

source: Error! couldn't get int value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のint値を取得できません。

source: Error! couldn't get guint32 value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のguint32値を取得できません。

source: Error! couldn't get double value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のdouble値を取得できません。

source: %1: Callback for xml tag returned false. Stop parsing document.
ja: %1: xml タグの呼び出しが嘘によって戻されました。ドキュメントの確認を停止します。

source: Error! couldn't get Gdk::RGBA value from xml tag `%1'.
ja: エラー！ xml タグ`%1'のGdk::RGBA値を取得できません。

source: Error loading music descriptions; disabling music.
ja: 音楽の説明をロードするエラー。私は音楽をオフにします。

source: +3 Str In Open
ja: +3力オープンで

source: +3 Str In Forest
ja: ＋3力森の中で

source: +3 Str In Hills
ja: +3力丘で

source: +3 Str In City
ja: +3力都市で

source: -3 Enemy Stack
ja: -3敵スタック

source: +3 Stack
ja: +3スタック

source: +2 Str In Open
ja: +2力オープンエリアの中で

source: +1 Str In City
ja: ＋1力都市の中で

source: +2 Str In City
ja: +2力都市の中で

source: +1 Stack In Hills
ja: +3スタック丘で

source: Cancel City Bonus
ja: 都市ボーナスをキャンセル

source: -1 Enemy Stack)
ja: -1敵スタック

source: +1 Stack
ja: +1スタック

source: +2 Stack
ja: +2スタック

source: Cancel Non-Hero
ja: 非ヒーローをキャンセル

source: Cancel Hero
ja: ヒーローをキャンセル

source: +2 Str In Forest
ja: ＋２力森の中で

source: -2 Enemy Stack
ja: -2敵スタック

source: Confers Move Bonus To Stack
ja: ボーナスをスタックに移動する

source: Flies
ja: 飛行

source: Allows Flight
ja: 飛行を許可します

source: Doubles Movement
ja: 運動を２倍する

source: Steals Gold
ja: 金を盗む

source: Sink Ships
ja: 船を沈める

source: Picks Up Bags
ja: バッグを拾う

source: +2 MP to stack
ja: +2 MPスタックへ

source: Kills all %1
ja: すべての%1を殺します

source: Destroys a Bridge
ja: 橋を破壊する

source: Removes Monster from Ruin
ja: 廃墟からモンスターを削除します

source: Kills Defenders in a City
ja: 都市のディフェンダーを殺す

source: Summons %1 at a %2
ja: %2で%1を呼び出します

source: Summons %1
ja: 呼び出し%1

source: Add Defenders to a City
ja: 都市にディフェンダーを追加します。

source: Take a Neutral City
ja: 中立の都市を取ります

source: Teleport Stack to a City
ja: 都市にスタックをテレポート

source: Army units can be Vectored when Planted
ja: 陸軍ユニットは、植えられたときにベクトル化することができます

source: +%1 Battle
ja: +%1戦う

source: +%1 Command
ja: +%1コマンド

source: +%1 Gold per City
ja: +%1金毎都市から

source: Error! can't load cityset `%1'.
ja: エラー！`%1'都市セットをロードできません。

source: Error! can't load Shield Set `%1'.
ja: エラー！`%1'シールドセットをロードできません。

source: Could not parse item description file `%1'. Exiting.
ja: `%1'アイテム説明ファイルを作成できません。残す。

source: Error: Couldn't find a single map!
ja: エラー: 単一マップが見つかりません!

source: Error! can't load armyset `%1'.
ja: エラー！`%1'の軍隊セットをロードできません。

source: missing argument for --cache-size
ja: --cache-sizeの引数がありません

source: non-numerical value for cache size
ja: キャッシュサイズの非数値

source: missing argument for --config-file
ja: --config-fileの引数がありません

source: missing argument for --save-path
ja: --save-pathの引数がありません

source: missing argument for --seed
ja: --seedの引数がありません

source: non-numerical value for --seed
ja: --seedの非数値

source: missing argument for --port
ja: --portの引数がありません

source: non-numerical value for --port
ja: --portの非数値

source: invalid value for --port
ja: --portの値が無効です

source: missing argument for --turn
ja: --turnの引数がありません

source: missing argument for --save-server-messages
ja: --save-server-messages の引数がありません

source: Use FILE instead of %1
ja: %1 の代わりにファイルを使用する

source: Set the cache size for imagery to SIZE bytes
ja: 画像のキャッシュサイズをSIZEバイトに設定します

source: Start with a test-scenario
ja: テストシナリオから開始する

source: Use DIR instead of %1
ja: %1 の代わりに DIR を使用する

source: Seed the random number generator with NUMBER
ja: 乱数ジェネレーターに数値をシードする

source: Non-interactive stress test
ja: 非対話型ストレステスト

source: Non-interactive network stress test
ja: 非対話型ネットワークストレステスト

source: Start a headless server
ja: ヘッドレスサーバーを開始する

source: Start the server on the given port
ja: 指定されたポートでサーバーを開始する

source: Start the scenario builder
ja: シナリオビルダーを開始する

source: Shows this help screen
ja: このヘルプ画面を表示する

source: FILE can be a saved game file (.sav), or a map (.map) file.
ja: ファイルは、保存されたゲームファイル（.sav）またはマップ（.map）ファイルです。

source: Error: Cannot specify -t and have a file specified.
ja: エラー：-tを指定できず、ファイルを指定できません。

source: Error: Cannot specify -s and have a file specified.
ja: エラー：-sを指定できず、ファイルを指定できません。

source: Error: Cannot specify -s and -t simultaneously.
ja: エラー：-sと-tを同時に指定することはできません。

source: Error: Must specify a file to load when specifying --turn.
ja: --turn を指定するときにダウンロードするファイルを指定する必要があります。

source: Error: Cannot specify --editor and --test simultaneously.
ja: エラー: --editor と --test を同時に識別できません。

source: Error: Cannot specify --editor and --stress-test simultaneously.
ja: エラー: --editor と --stress-test を同時に識別できません。

source: Error: Cannot specify --editor and --robots simultaneously.
ja: エラー: --editor と --robot を同時に識別できません。

source: Error: Cannot specify --editor and --host simultaneously.
ja: エラー: --editor と --host を同時に識別できません。

source: The priests thank you for sacking this evil place.
ja: 司祭は、この邪悪な場所を却下してくれてありがとう。

source: The sacking of "%1" could not be accomplished.
ja: "%1"の解任は達成できませんでした。

source: You must take over and sack the city of "%1".
ja: "%1"の街を乗っ取って解任する必要があります。

source: Mountain
ja: 山

source: You are sadly in need of gold!
ja: 残念ながら、あなたは金が必要です!

source: Your wealth is greater than the mightiest of dragons!
ja: あなたの富はドラゴンの最強のそれよりも大きいです!

source: All your gold must surely be a burden!
ja: もちろん、すべてのあなたの金は、負担でなければなりません!

source: Will no hero defend your honour?
ja: ヒーローはあなたの名誉を守りませんか?

source: I see heroes are flocking to your banner!
ja: 私はあなたのバナーに群がるヒーローを見ます!

source: Your enemies mock your feeble endeavours!
ja: あなたの敵はあなたの弱い努力を嘲笑しています!

source: How much adversity can you endure?
ja: あなたはいくつの逆境に耐えることができますか?

source: Your enemies are beyond measure!
ja: あなたの敵は計り知れない!

source: Your dreams of conquest confound you!
ja: 征服のあなたの夢はあなたを困惑させました!

source: Your sorry efforts have come to nought!
ja: あなたの哀れな努力はゼロになりました!

source: Victory is just beyond your reach!
ja: 勝つことはちょうどあなたの手の届かないところにあります!

source: Your destiny is forged in steel!
ja: あなたの運命は鋼鉄から偽造されています!

source: You stand at the crossroads of victory!
ja: あなたは勝つために岐路に立っています!

source: Attack is the best means of defence!
ja: 攻撃は最高の防御です!

source: Do you feel the wolves snapping at your heels?
ja: あなたはオオカミがあなたのかかとに来ていると感じますか?

source: Warlord! Your progress is astounding!
ja: 将軍！あなたの進歩は素晴らしいです!

source: So, Warlord, you show some merit!
ja: だから、武将、あなたはいくつかの成果を示しています!

source: You are doing well... ...so far!
ja: あなたはよくやる.それでもなお！

source: Beware! Lest overconfidence consume you!
ja: 注意！自信があなたを消費しないので!

source: Your name evokes fear and loathing!
ja: あなたの名前は恐怖と嫌悪感を引き起こします!

source: Ahh, the expectation of a coming battle!
ja: ああ、今後の戦いを待っています!

source: Warlord... a mighty battle is brewing!
ja: 将軍...強大な戦いが醸造されている!

source: As your capital city has fallen, so shall you!
ja: あなたの首都が落ちたので、あなたはする必要があります!

source: Could not load image file `%1'.
ja: '%1' 画像ファイルをロードできません。

source: Do not detach from the controlling terminal
ja: 制御端末から分離されていない

source: Could not detach from controlling terminal.
ja: ターミナルマネージャーから切り離す必要はありません

source: invalid profile id
ja: プロファイル ID が正しくありません

source: Use this identity, specified by profile id
ja: このID、プロファイル ID を使用します。

source: Connect to the server on the given port
ja: 指定したポートでサーバーに参加する

source: Remove a game, specified by scenario id
ja: シナリオIDで指定されたゲームを削除する

source: Add a game
ja: ゲームを追加する

source: See a list of games
ja: ゲームの一覧を見る

source: Reload the game list from disk
ja: ディスクからゲームを再起動する

source: Remove all games owned by the given profile id
ja: プロフィールIDデータを含むすべてのゲームを削除する

source: Stop the server
ja: サーバーを停止する

source: Specifying a profile id of -1 to the --remove-all option will remove all games from the game list.
ja: --remove-allオプションに-1のプロファイルIDを指定すると、すべてが削除されますゲームを ゲームリストから。

source: If HOST is not specified on the command-line, this tool will try to connect to the game-list server at 127.0.0.1.
ja: コマンドラインでHOSTが指定されていない場合、このツールは接続を試みますへ 127.0.0.1のゲームリストサーバー。

source: Map File:
ja: マップファイル：

source: Host:
ja: ホスト：

source: Port:
ja: ポート：

source: non-numerical value for port
ja: ホスト：

source: invalid value for port
ja: ポートの値が正しくありません

source: Listing %1 game
ja: リスト%1ゲーム

source: Profile:
ja: プロファイル：

source: Error: Could not remove advertised game %1
ja: エラー: アドバタイズされたゲーム %1 を削除できません

source: Removed advertised game %1
ja: アドバタイズされたゲーム %1 を削除しました

source: Error: Could not advertise game %1
ja: エラー: ゲーム %1 をアドバタイズできません

source: Advertised game %1
ja: アドバタイズされたゲーム %1

source: Could not connect to game list server
ja: ゲームリストサーバーに接続できない

source: Server went away unexpectedly
ja: サーバーが予期せず終了しました

source: no such game with that scenario id
ja: このようなスクリプトIDを持つそのようなゲームはありません

source: permission denied
ja: アクセス拒否

source: could not advertise game
ja: ゲームを宣伝できませんでした

source: Advertise our hostname as this to game clients
ja: このようにホスト名をゲームクライアントにアドバタイズします

source: Allow the profile ids in this file to host games
ja: このファイルのプロファイルIDにゲームのホストを許可する

source: Error: could not find %1 program in path.
ja: エラー: 外出先で %1 プログラムが見つかりません。

source: See a list of hosted games
ja: 作成したゲームのリストのレビュー

source: Stop hosting a game (specified by scenario id)
ja: ゲームのホストを停止する (定義済みのスクリプト ID)

source: Host a game
ja: ゲームをホストする

source: If HOST is not specified on the command-line, this tool will try to connect to the game-host server at 127.0.0.1.
ja: command-lineでホストが定義されていない場合、このユーティリティはへ 127.0.0.1 上のホスト。

source: Stopped hosting game %1
ja: ゲーム %1 のホストを停止しました

source: could not kill process
ja: 私はプロセスを殺す必要はありません。

source: couldn't find lordsawar binary in path!
ja: 途中でlordsawarのバイナリを見つけることができません!

source: Game couldn't be setup properly.
ja: ゲームを正しく構成できません。

source: could not add game to list.
ja: ゲームをリストに追加できません。

source: malformed host new game message
ja: ホストが間違っている

source: Could not parse profile information.
ja: プロフィール情報を作成できません

source: Not authorized to host on this server.
ja: このサーバーでホストすることはできません。

source: Server too busy. Try again later.
ja: サーバーが過負荷になっています。後で試してみてください。

source: Could not read map file.
ja: マップファイルを読み取れません。

source: protocol error.
ja: これはプロトコルエラーです。

source: Show the file type instead of upgrading
ja: 更新の代わりにファイルの種類を表示する

source: %1 is already the latest version.
ja: %1 は最新バージョンです。

source: Trying to upgrade the other files inside the tar file...
ja: tarファイル内の他のファイルを更新しようとしています。

source: Armyset has been upgraded.
ja: 軍隊セットが近代化されました。

source: Tileset has been upgraded.
ja: タイルセットが近代化されました。

source: Cityset has been upgraded.
ja: 都市セットが近代化されました。

source: Shieldset has been upgraded.
ja: シールドセットが近代化されました。

source: None of the other files needed to be upgraded.
ja: 他のファイルを近代化する必要はありません。

source: Error: %1 could not be upgraded.
ja: エラー: %1 をアップグレードできません。

source: Error: The --identify and --rewrite options cannot be used at the same time.
ja: エラー：--identifyオプションと--rewriteオプションを同時に使用することはできません。

source: unknown file
ja: 不明なファイル

source: primary configuration file
ja: メインコンフィグファイル

source: item description file
ja: アイテム説明ファイル

source: profiles file
ja: プロファイルファイル

source: recently played games file
ja: 最近プレイしたゲームファイル

source: recently hosted or recently advertised games file
ja: 最近ホストされた、または最近宣伝されたゲームファイル

source: armyset file
ja: 軍隊セットファイル

source: tileset file
ja: タイルセットファイル

source: cityset file
ja: 都市セットファイル

source: shieldset file
ja: シールドセットファイル

source: map or saved-game file
ja: マップまたは保存されたゲームファイル

source: decoding action: %1
ja: デコードアクション：%1

source: warning, ignoring action for player %1
ja: 警告、プレーヤー%1のアクションを無視します

source: received history: %1
ja: 受信履歴：%1

source: Error can't load namelist `%1'
ja: エラーは名前リスト`%1'を読み込めません

source: some %1
ja: いくつかの%1

source: Shield of Courage
ja: 勇気のシールド

source: Troll Helm
ja: トロールヘルム

source: Icesword
ja: アイスソード

source: Armour of Gods
ja: 神々の鎧

source: Crimson Banner
ja: クリムゾンバナー

source: Crown of Loriel
ja: ロリエルの王冠

source: Ring of Power
ja: 力の指輪

source: Horn of Ages
ja: 時代の角

source: Staff of Ruling
ja: 裁定のスタッフ

source: Wings of Flying
ja: 翼の飛行

source: Wand of Flight
ja: 飛行の杖

source: Ring of Travel
ja: リングトラベル

source: Phantom Steed
ja: ファントムスティード

source: Staff of Movement
ja: ムーブメントのスタッフ

source: Darksword
ja: ダークソード

source: Beserker Helm
ja: ベザーカーのヘルム

source: Bow of Eldros
ja: エルドロスの弓

source: Sceptre of Loriel
ja: ロリエルの笏

source: Magic Carpet
ja: 魔法のじゅうたん

source: Cup of Haste
ja: 速攻のカップ

source: Boots of Speed
ja: スピードのブーツ

source: Eldros's Pouch
ja: エルドロスのポーチ

source: Spear of Ank
ja: アンクの槍

source: Lock of Safety
ja: 安全のロック

source: Horn of Siege
ja: 包囲の角

source: Staff of Might
ja: マイトのスタッフ

source: Wings of the Eagle
ja: イーグルの翼

source: Everful Purse
ja: 永遠の財布

source: Okradon's Pouch
ja: オクラドンのポーチ

source: Firesword
ja: ファイアソード

source: Sword of Death
ja: 死の剣

source: Chimes of Safety
ja: 安全のチャイム

source: Lightsword
ja: ライトソード

source: Orb of Loriel
ja: ロリエルのオーブ

source: Witch's Broom
ja: 魔女のほうき

source: Silver Purse
ja: 銀の財布

source: Tome of War
ja: 戦争の本

source: Horn of Plenty
ja: 打ち出の小槌

source: Scroll of Thievery
ja: 泥棒の巻物

source: Scroll of Great Tides
ja: グレートタイズの巻物

source: Scroll of Retrieve Lost Items
ja: 失われたアイテムを取得するスクロール

source: Staff of Many Steps
ja: 多くのステップのスタッフ

source: Staff of Saint Patrick
ja: 聖パトリックのスタッフ

source: Wand of the Bridgeburners
ja: ブリッジバーナーの杖

source: Staff of Charm Ruin Monster
ja: チャーム廃墟モンスターのスタッフ

source: Whistle of Angelic Assistance
ja: 天使の助けの笛

source: Wand of Urban Pestilence
ja: アーバンペスティレンスの杖

source: Staff of Ghostly Defenders
ja: 幽霊のディフェンダーのロッド

source: Staff of Persuasion
ja: 説得のスタッフ

source: Ring of Teleportation
ja: テレポーテーションのリング

source: Hellgate
ja: 地獄の門

source: Karhain
ja: カルハネ

source: Shady Hill
ja: シェディ ヒル

source: Moonshine
ja: 月光

source: Devilian
ja: デリビアン

source: Ankh-Morpok
ja: アンク-モルポック

source: Warportal
ja: 戦争ポータル

source: Fishbend
ja: フィッシュベンド

source: Meormon
ja: メーモン

source: Darcor
ja: ダーコール

source: Anominam
ja: アノミナム

source: Tiburn
ja: ティバーン

source: Timons
ja: ティモンズ

source: Gormenghast
ja: ゴルメンガスト

source: Lan
ja: ラン

source: Scarpdale
ja: スカープデール

source: Watchtower
ja: 展望タワー

source: Capewell
ja: ケープベル

source: Ironfist
ja: 鉄の拳

source: Forthmark
ja: フォートマーク

source: Rowahon
ja: ロワホン

source: Tularean
ja: トゥレリエン

source: Stonegate
ja: ストーンゲート

source: Atwood
ja: アトウッド

source: Heavensgate
ja: パラダイスゲート

source: Lyrean
ja: リリアン

source: Thornsdale
ja: ソーンズデール

source: West End
ja: ウエストエンド

source: Banshire
ja: バンシャー

source: Pelerine
ja: ペレリン

source: Casterbridge
ja: キャスターブリッジ

source: Lankhmar
ja: ランクマー

source: Crust
ja: クラスト

source: Lond Daer
ja: ロンドディア

source: Welltown
ja: ウェルタウン

source: Remoldt
ja: リモルド

source: Hemmings
ja: ヘミングス

source: Greystone
ja: グレーストーン

source: Hartons
ja: ハートンズ

source: Udo
ja: ウド

source: Nineveh
ja: ニネベ

source: Boghazkoi
ja: ボガズコイ

source: Kadesh
ja: カデシュ

source: Highwater
ja: 高い水

source: Kurigalzu
ja: クリガルズ

source: Brunnaburgh
ja: ブルナブルク

source: Chagamire
ja: チャガミール

source: Behistun
ja: ベヒスタン

source: Preening
ja: プリンティング

source: Lobatse
ja: ロバーゼ

source: Shadowfallen
ja: 落ちた影

source: Nicaea
ja: ナイシア

source: Innesfallen
ja: イネスフォールン

source: Spirit Cave
ja: 霊の洞窟

source: Yeol
ja: ヨル

source: Coldpeak
ja: コールドピーク

source: Tebizond
ja: テビソンド

source: Goldvale
ja: ゴールドベール

source: Harnew
ja: ハーニュー

source: Yellowbone
ja: 黄色い骨

source: Hopwith
ja: ホップウィット

source: Therryd
ja: テリッド

source: Whipsend
ja: ホイップセンド

source: Hurldt
ja: ハールド

source: Pewrash
ja: プラッシュ

source: Howlfen
ja: ホルフェン

source: Prig
ja: プリッグ

source: Shantytown
ja: 貧民街

source: Targastin
ja: タルガスチン

source: Jenryll
ja: ジェンリル

source: Kenquint
ja: ケンクイント

source: Yearway
ja: イヤーウェイ

source: Meirstead
ja: メアステッド

source: Urko
ja: ウルコ

source: Millrock
ja: 石臼

source: Shadwill
ja: シャドビル

source: Poolstone
ja: プールストーン

source: Wending
ja: ウェンディング

source: Jasp
ja: ジェスプ

source: Dern
ja: ダーン

source: Tyrill
ja: ティレル

source: Pyronn
ja: ピロンヌ

source: Quordia
ja: クオリーダ

source: Fogwell
ja: フォグウェル

source: Sunstone
ja: サンストーン

source: Cloudrock
ja: クラウドストーン

source: Greddle
ja: グレドル

source: Farburg
ja: ファーバーグ

source: Tarfrey
ja: ターフリー

source: Meadford
ja: ミッドフォード

source: Seastone
ja: シーストーン

source: Highrock
ja: 高い石

source: Lowstone
ja: 低石

source: Ringtown
ja: リングタウン

source: Gall
ja: ゴール

source: Sandstone
ja: 砂岩

source: Lakerock
ja: レイクストーン

source: Woodring
ja: 木のリング

source: Fenring
ja: フェンリング

source: Three Marshes
ja: 3つの沼地

source: Cliff Town
ja: クリフタウン

source: Blackstep
ja: ブラックスタップ

source: Whitestep
ja: ホワイトステップ

source: Redstep
ja: レッドステップ

source: Ringstep
ja: リングステップ

source: Swordstep
ja: スワードステップ

source: Shieldstep
ja: シールドステイン

source: Redhelm
ja: レッドヘルム

source: Middlehelm
ja: ミドルヘルム

source: Anvil
ja: アンビル

source: Blackfork
ja: ブラックフォーク

source: Blueshell
ja: ブルーシェル

source: Bolt
ja: ボルト

source: Skytower
ja: スカイタワー

source: Shadyfist
ja: シェディフィスト

source: Shadycliff
ja: シェディクリッフ

source: Thornfist
ja: トーノフィスト

source: Thorncliff
ja: トーノクリッフ

source: Lowcliff
ja: ロウクリッフ

source: Highcliff
ja: ハイクリッフ

source: Highstone
ja: 高い石
